統信操作系統隱私權政策

最新更新日期：2021 年【11】月【11】日

統信操作系統隱私權政策（以下簡稱「本隱私權政策」）闡述統信軟件技術有限公司及其關聯公司（以下簡稱「統信軟件」或「我們」）處理的個人資料以及我們處理個人資料的方式和目的。本隱私權政策適用範圍包括統信軟件向您提供的統信作業系統（包括但不限於統信桌面作業系統和統信伺服器作業系統，（以下簡稱「統信 UOS」）及相關應用程式（以下簡稱為「統信 UOS 產品與服務」），我們將在本隱私權政策中逐一列舉說明。

本隱私權政策僅適用於年滿 14 歲的使用者，如果您是未滿 14 歲的使用者，我們需要您與監護人存取並仔細閱讀《統信軟件兒童隱私保護指引》，並在徵得監護人的同意後，您才可以在監護人的監督指導下使用統信 UOS 產品及服務或向我們提供個人資料。

本隱私權政策僅適用於使用統信 UOS 產品與服務的非歐盟人士，若您為歐盟區域內使用者，您有義務在使用相關產品與服務前向我們提供額外說明，且我們有權拒絕您使用相關產品與服務的申請。

本隱私權政策可能有多種語言版本，無論您收到的是其中哪種語言版本，均以簡體中文版本為最準確釋義。

如您對本隱私權政策有任何疑問、意見或建議， 您可以透過以下方式聯絡我們：

統信軟件技術有限公司                  

【地址】北京市北京經濟技術開發區科谷一街 10 號院 12 號樓 18 層    

【郵件】privacy@uniontech.com

【電話】400-8588-488

統信軟件深知個人資料對您的重要性，我們將按照法律法規的規定，保護您的個人資料及隱私安全，並同時確保您最終能够控制您提供給我們的個人資料。我們致力於維持您對我們的信任，恪守以下原則，保護您的個人資料：權責一致原則、目的明確原則、選擇同意原則、最小必要原則、確保安全原則、主體參與原則、公開透明原則等。同時，統信軟件承諾，我們將按業界成熟的安全標準，採取相應的安全保護措施來保護您的個人資料。

我們努力以簡明、清晰、易於瞭解的方式展現本隱私權政策。為了便於您閱讀及瞭解，我們將涉及個人資料保護的專門術語進行定義，請前往本隱私權政策「附錄1：定義」瞭解這些術語的具體內容，以便您準確掌握我們希望向您表達的資訊。

本隱私權政策將幫助您瞭解以下內容： 

一、我們如何收集和使用您的個人資料 

二、我們如何使用 Cookie 及其他技術 

三、我們如何對外提供、轉讓、公開披露您的個人資料 

四、我們如何保護您的個人資料 

五、我們如何儲存您的個人資料

六、您的權利 

七、本隱私權政策如何更新 

八、我們的個人資料保護部門／個人資料保護負責人

九、您向監管部門申訴或者提起訴訟的權利

請在使用我們的產品或服務前，仔細閱讀並瞭解本隱私權政策，尤其是黑色粗體字部分，以便您更瞭解我們提供的各項產品與服務，並在充分瞭解本隱私權政策內容的基礎上做出相應授權同意。

一、我們如何收集和使用您的個人資料 

當您使用統信 UOS 產品及服務時，我們遵循合法、正當、必要和誠信原則，只會收集為實現具體、特定、明確及合法之目的所必需的資訊，並且確保不會對這些資訊進行與上述目的不相符的進一步處理。

通訊錄資訊

包括您的好友清單、好友關係、好友帳號及備註資訊、好友分組資訊、好友群組資訊、會議參加紀錄及會議管理資訊。

財產資訊

包括銀行帳戶資訊、鑑定資訊（口令）、在統信 UOS 產品及服務中的交易和消費紀錄；

瀏覽資訊

包括您使用的瀏覽器版本資訊、書籤資訊、網頁瀏覽紀錄、瀏覽器設定、自動填充資料、IP 位址；

基本個人資料

包括您的出生日期、性別、個人手機號碼、電子郵件地址；

網路標識資訊

包括您的 MAC 位址；

設備資訊

包括您的裝置識別碼、主機板資訊、BIOS 資訊、CPU 資訊、記憶體資訊、硬碟資訊、分區資訊、網卡資訊、芯片架構類型、顯卡資訊及外設資訊；

作業系統資訊

包括您的作業系統軟體類型、版本、架構、啟用狀態、開發者模式狀態、系統安裝資訊（包括：安裝方式、安裝時間、安裝時長、安裝結果，以及您在安裝過程中選擇的語言、地區、密碼强度資訊）、系統最後一次更新時間、更新結果、系統語言、系統音效、電源、滑鼠、系統主題、壁紙、啓動器、任務欄、熱區配置資訊、每次下載使用源資訊；

應用軟體資訊

包括您安裝在系統內的各應用軟體的名稱、版本、安裝位置、磁碟機佔用空間、應用啓動時間、應用退出時間、應用偏好設定資訊（包括：系統主題、圖示主題、游標主題、字體設定資訊）、應用的功能模組使用頻率資訊以及應用運行期間的性能資訊；

使用行為資訊

包括您每日登入系統的次數、系統開機時間、系統關機時間，使用應用時按鍵的時間、按鍵的標識、焦點移動的時間、滑鼠操作的時間。

1. 您主動提供給我們的個人資料

1.1. 啟用統信 UOS

為了綁定您的裝置與您所購買的正版統信 UOS ，使您的裝置可以享受完整的統信 UOS 產品及服務，並同時保護統信 UOS 的智慧財產權不受惡意侵犯，我們將收集和使用您的網路標識資訊、裝置資訊、作業系統資訊及應用軟體資訊。統信 UOS 啟用後，當您的裝置資訊及作業系統資訊變化和更替的程度令我們認為有可能您的裝置已經發生變化或我們的智慧財產權有可能遭受惡意侵犯，我們有權終止您的裝置繼續使用啟用的統信 UOS 。

1.2. 使用者體驗計畫

若您開啓「使用者體驗計畫」，則您將授權我們讀取紀錄並儲存您的本地裝置中的相關資訊，以改善我們的服務品質、提升使用者操作體驗。您關閉「使用者體驗計畫」後我們將停止收集此類資訊。此類資訊包括：

1.2.1. 使用行為資訊。

1.2.2. 異常資訊，即在作業系統運行期間發生異常及／或應用運行期間發生異常時的運行資訊。

1.3. 統信帳號服務

您可以透過統信 UOS 使用者中心網站 (account.uniontech.com) 註冊統信帳號（也稱為「Union Id」）並使用該帳號登入統信統信 UOS 產品及服務。登入 Union ID 後，您可以在不同裝置之間實現統信 UOS 系統配置及應用軟體同步，同時，我們還會收集在您使用 Union ID 帳號服務時儲存在帳號名稱下的資訊（我們將此類資訊視為個人資料）。您關閉 Union ID 服務後，您的統信 UOS 系統配置和應用軟體將不能在各裝置之間繼續同步。關於您使用帳號的具體規則，請遵守《統信帳號使用協議》以及統信軟件為此發佈的其他專項規則。

1.3.1. Union ID 註冊、登入

為實現統信帳號服務功能並符合中華人民共和國（不包含港澳台地區）相關監管要求，您需要提供個人手機號碼以完成 Union ID 註冊。受限於中華人民共和國（不包含港澳台地區）監管要求，若您拒絕提供個人手機號碼，我們將無法向您提供 Union ID 服務。您也可以使用第三方帳號登入並使用 Union ID，但您仍需要綁定個人手機號碼以完成 Union ID 帳號註冊。

1.3.2. 系統配置同步服務

您可以透過統信 UOS 控制中心的雲端同步模式登入 Union ID 並授權開啓「雲端同步」開關，以實現您在使用同一 Union ID 下不同裝置間的統信 UOS 配置同步。出於該同步目的，雲端同步服務將會讀取您的裝置資訊和作業系統資訊。您拒絕提供前述資訊不會影響統信 UOS 其他服務的正常提供及使用。

1.3.3. 應用軟體同步服務

您可以透過統信 UOS 控制中心的雲端同步模式登入 Union ID，以實現同一 Union ID 下不同裝置間的統信 UOS 應用軟體同步。出於該同步目的，應用軟體同步服務將會讀取您的應用軟體資訊、應用軟體購買資訊（包括您為完成付款所必須的實名認證資訊和銀行帳戶資訊）、歷史應用評論資料、歷史按讚資訊。您拒絕提供前述資訊不會影響統信 UOS 其他服務的正常提供及使用。

1.3.4. 通訊錄同步服務

您可以登入 Union ID 以同步您在同一 Union ID 下不同裝置間的通訊錄資訊。出於該同步目的，通訊錄同步服務將會讀取您的通訊錄資訊。您拒絕提供前述資訊不會影響統信 UOS 其他產品及服務的正常提供及使用。

1.3.5. 應用商店同步服務

當您啓動統信 UOS 預裝的應用商店並登入 Union ID 後，如果您希望購買應用商店中的應用軟體，我們將會收集您為完成支付所必須提供的銀行帳戶資訊。如果您希望使用打賞功能，為滿足您的需求並便於您查閱歷史打賞紀錄，保障交易安全，我們將會收集您的購買紀錄及其他與應用購買相關的資訊。如果您對應用商店中的應用進行評價及／ 或評分，我們將收集您發佈的評價及／ 或評分，並展示您的昵稱、頭像、發佈的評價及／ 或評分。上述資訊將與您的 Union ID 一併關聯儲存。您拒絕提供前述資訊不會影響統信 UOS 其他產品及服務的正常提供及使用。

1.3.6. 服務與支持

當您登入 Union ID 後，如果您透過統信 UOS 服務與支持進行留言諮詢或使用線上客服功能時，您可以選擇主動上傳您的裝置資訊和作業系統資訊。您拒絕上傳前述資訊不會影響統信 UOS 其他服務的正常提供及使用。

2. 我們在您使用統信 UOS 產品與服務時收集的個人資料

2.1. 系統使用

當您使用統信 UOS 時，為保障您的正常使用、維護系統安全、防止惡意程式侵入，我們將會收集您的網路標識資訊、裝置資訊、作業系統資訊及應用軟體資訊。此類資訊是我們為您提供服務所必須收集的基礎資訊。

2.2. 系統更新

當您升級統信 UOS 產品與服務時，我們將會收集您的裝置資訊、作業系統資訊，以便我們明確您的作業系統資訊從而幫助您準確更新。

2.3.應用商店服務

為了提供您更好的應用商店服務，保障您下載的應用程式相容您當前的裝置和作業系統版本，當您啓動統信 UOS 預裝的應用商店時，我們將會收集您的裝置資訊、作業系統資訊、商店版本、應用軟體資訊。

2.4. 瀏覽器服務

若您使用統信 UOS 預裝的瀏覽器並存取和瀏覽我們或第三方提供的網站或平台時，我們將透過 cookie 或其他技術方式收集您的裝置資訊、作業系統資訊和瀏覽資訊。您拒絕提供前述資訊不會影響統信 UOS 其他服務的正常提供及使用。

2.5. 桌面智能助手

桌面智能助手服務整合於統信 UOS 中，由我們授權的合作夥伴向您提供。當您使用桌面智能助手透過語音輸入文字，或使用語音記事本功能時，我們的合作方將會直接收集該等語音內容用以進行技術分析並轉化為文字。有關此類資訊提供至合作方的詳細說明，詳見本隱私權政策【第三部分】「我們如何對外提供、轉讓、公開披露您的個人資料」的說明。

3. 來源於第三方的資訊
在法律允許的情况下，我們可能從第三方獲得您的個人資料。例如：

3.1. 在您同意授權的前提下，我們可能收集和使用從第三方社群網路服務中獲取的某些資訊，例如昵稱、頭像、地區及性別（例如：在您使用第三方帳號登入並使用 Union ID 時）；

3.2. 若其他使用者分享的資訊中含有您的資訊，我們可能收集和使用前述資訊；

3.3. 我們可能收集和使用在合理的範圍內您自行公開或者其他已經合法公開的個人資料，但您明確拒絕的除外。若我們收集和使用您已公開的個人資料，對您個人權益有重大影響，我們將會重新取得您的個人同意。

4. 其他使用
我們嚴格遵守法律法規的規定及與您的約定，將收集的您的個人資料用於以下其他用途。

4.1. 展開內部審計、大數據分析和研究 

4.1.1. 我們將使用收集的個人資料在統信軟件內部進行必要的內部審計。

4.1.2. 我們會將所收集到的個人資料用於大數據分析。例如，我們將收集到的資訊用於分析形成不包含任何個人資料的統計類產品
，展示統信軟件服務的整體全貌，分析不同群體的行為模式等。我們可能對外公開並與我們的關聯方和合作夥伴分享經統計加工後不含身份識別內容的大數據分析資訊。

4.2. 安全保障 

我們還會將您的個人資料用於保障您的個人裝置安全、帳戶安全、我們的運營安全及履行我們的法律義務（例如留存可能涉及違法犯罪活動資訊）等用途。

5. 如果我們超出以上用途使用您的個人資料，我們將再次向您進行說明，並徵得您的重新同意。

但是，根據相關法律法規及國家標準，我們可能在以下情形收集、使用您的相關個人資料無需徵求您的授權同意：

5.1. 與我們履行法定職責或者法定義務所必需；

5.2. 與國家安全、國防安全等國家利益直接相關與公共安全、公共衛生、公衆知情等重大公共利益直接相關；

5.3. 與刑事偵查、起訴、審判和判决執行等直接相關；

5.4. 出於維護您或其他個人的生命、財產、聲譽等重大合法權益但又難以得到您本人授權同意；

5.5. 根據您要求簽訂和履行合同所必需；

5.6. 用於維護統信 UOS 產品或服務的安全穩定運行所必需，例如發現、處置產品或服務的故障；

5.7. 為公共利益實施新聞報道、輿論監督等行為，在合理的範圍內所必需；

5.8. 出於公共利益開展統計或學術研究所必要，且其對外提供學術研究或說明結果時，對結果中所包含的個人資料進行去標識化處理；

5.9. 法律法規規定的其他情形。

二、我們如何使用 Cookie 及其他技術 

1. Cookie 

1.1. 我們會在您的電腦或行動裝置上儲存稱為 Cookie 的本文文件。Cookie 通常包含識別碼、網站名稱以及一些號碼和字元。我們承諾，不會將 Cookie 用於指南所述目的之外的任何用途。我們使用 Cookie 主要為了實現以下功能或服務：

保障產品或服務的安全

我們可能設定認證與保障安全性的 Cookie 或匿名標記，用於確認您是否安全登入 Union ID 或其他服務帳號，排查駭客盜用、欺詐及其他不法行為。

提供更好的產品或服務

Cookie 可以省去您重複填寫個人資料、輸入搜尋內容的步驟和流程，為您提高效率。

1.2. 管理Cookie

大多數瀏覽器均為使用者提供管理 Cookie 的功能，例如：清除瀏覽器緩存資料，您可以在瀏覽器設定功能中進行相應的資料清除操作。請您注意，如果您進行資料清除，則可能無法使用我們提供、依賴於 Cookie 的服務或相應功能。

2. Do Not Track（無痕模式） 

很多網路瀏覽器均有 Do Not Track（無痕模式）功能，該功能可向網站發佈 Do Not Track 請求。目前，主要網際網路標準組織尚未設立相關政策來規定網站應如何應對此類請求。但如果您對瀏覽器啓用Do Not Track，則我們的所有網站都會尊重您的選擇。 

3. 軟體開發工具包

為保障統信 UOS 產品及服務相關功能實現和安全穩定運行，我們可能接入第三方提供的軟體開發工具包（Software Development Kit，以下簡稱「SDK」），並向第三方提供實現和完善相關功能所需的必要資訊。我們會對第三方提供的 SDK 接入和使用進行嚴格審核和安全監測，以保護您的個人資料安全。請您瞭解，我們將盡可能更新使用的第三方 SDK 清單，但在一定情况下仍可能會滯後於實際使用的情况。同時，為了對我們商業資訊和技術手段保密，部分用於平台風控或特殊合作的 SDK 可能不在此清單中，但該等 SDK 如需獲取您的重要隱私資訊或裝置權限時，我們會透過合理方式取得您的授權同意。

以下是我們使用的第三方 SDK 清單：

請注意，第三方 SDK 可能因為其版本升級、策略調整等原因導致個人資料類型變化，請以其公告的官方說明為準。

SDK 名稱：友盟 SDK

第三方名稱：友盟同欣（北京）科技有限公司

服務類型：統計分析

收集個人資料類型：裝置資訊（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）

隱私權政策連結：https://www.umeng.com/page/policy

SDK 名稱：訊飛語音轉換 SDK

第三方名稱：安徽聽見科技有限公司

服務類型：語音轉換

收集個人資料類型：語音內容資訊（包括使用者語音詢問、使用者文本翻譯、語音聽寫資訊）

隱私權政策連結：https://static.iflyrec.com/v1/iflyrectjpt/publicread01/privacyPolicy/xftj/productPri
vacyPolicy.html

三、我們如何對外提供、轉讓、公開披露您的個人資料  

1.對外提供

1.1. 非經法律法規、規範性文件及監管規定許可或獲得您的事先單獨同意，我們不會向第三方提供您的個人資料，但以下情况除外：

1.1.1. 我們可能根據法律法規規定，或按政府主管部門的强制性要求，對外提供您的個人資料。 

1.1.2 委託處理：為實現我們的業務功能，我們會委託外部供應商協助我們向您提供相關服務，在委託處理方式之下，接收個人資料的第三方僅有權根據我們的指示代表我們為您提供服務，我們在委託範圍內就其受托行為向您承擔責任。

1.2. 為履行與您之間簽訂的協議或出於其他合理目的，我們可能會向第三方個人資料處理者提供您的某些個人資料，接收個人資料的該第三方個人資料處理者有權在已告知您的處理目的、處理方式和個人資料種類等範圍內處理個人資料，接收方變更原先的處理目的、處理方式，應當重新取得您的同意。在統信 UOS 中，基於為您提供桌面智能助手服務目的，我們會向安徽聽見科技有限公司提供您的語音內容資訊（包括使用者語音詢問、使用者文本翻譯、語音聽寫資訊），詳情請見《我們使用的第三方 SDK 清單》。您拒絕提供前述資訊不會影響其他統信 UOS 產品及服務的正常提供及使用。

1.3. 請特別注意，當相關服務提供商以頁面跳轉至服務商頁面等第三方接入的方式向您提供服務時，相應的服務提供商將直接與您達成相應的個人資料使用授權，該等由服務提供商直接收集的個人資料並非我們向其對外提供的個人資料範圍。該等由第三方直接提供服務的情形我們將會在具體服務頁面中明確標識第三方資訊。為避免歧義，您應知悉並瞭解，前述由獨立第三方運營的網站、應用程式、產品與服務的連結，僅為方便使用者瀏覽相關頁面而提供。當您造訪該等第三方網站、應用程式、產品與服務連結時，應另行同意其為您提供的隱私權政策或個人資料保護條款。我們與該等第三方網站、應用程式、產品與服務提供者在法律規定和雙方約定的範圍內各自向您承擔獨立的個人資料保護責任。

2. 轉讓 
我們不會將您的個人資料轉讓給任何公司、組織和個人，但以下情况除外： 

2.1. 在獲取事先單獨同意的情况下轉讓：我們將根據法律法規規定，獲得您的事先單獨同意後向其他方轉讓您的個人資料；

2.2. 在涉及合併、收購或破產清算時，如涉及到個人資料轉讓，我們將要求新的持有您個人資料的公司、組織繼續受此隱私權政策的約束，否則我們將要求該公司、組織重新向您徵求授權同意。 

3. 公開披露 
我們僅在以下情况下，且採取符合業界標準的安全防護措施的前提下，公開披露您的個人資料： 

3.1. 根據您的需求，在您單獨同意的披露方式下披露您所指定的個人資料； 

3.2. 根據法律、法規的要求、强制性的行政執法或司法要求必須提供您個人資料的情况下，我們可能根據要求的個人資料類型和披露方式公開披露您的個人資料。在符合法律法規的前提下，當我們收到上述披露資訊的請求時，我們將要求必須出具與之相應的法律文件，如傳票或調查函。我們堅信，對於要求我們提供的資訊，應該在法律允許的範圍內盡可能保持透明。我們對所有的請求進行慎重的審查，以確保其具備合法依據，且僅限於執法部門因特定調查目的且有合法權利獲取的資料。在法律法規許可的前提下，我們披露的文件均在加密密鑰的保護之下。

四、我們如何保護您的個人資料 

1. 統信軟件已採用符合業界標準的各種安全技術和防護措施保護使用者的個人資料不被未經授權存取、使用或洩露。我們嚴格遵循國內外的安全標準進行安全體系搭建，並結合前沿、主流的安全技術進行落地，防止使用者的個人資料在未經授權時被存取、使用、洩露。我們建立完善的安全防禦體系，當我們受到外部的網路攻擊、病毒感染時，能對攻擊行為進行及時主動攔截。統信 UOS 產品及服務均在網路通訊過程中採用HTTPS加密協議傳輸，能够有效避免通訊過程中資訊被第三方竊取。涉及到使用者的隱私、敏感個人資料，在統信 UOS 產品及服務中都採用加密的方式進行儲存，並實時進行資料備份。

2. 統信軟件已經建立健全的資料安全管理體系，包括對使用者資訊進行分級分類、加密保存、資料存取權限劃分。制定內部資料管理制度和操作規程，從資料的獲取、使用、銷毀都有嚴格的流程要求，避免使用者隱私資料被非法使用。確定接觸使用者個人資料的各部門及其負責人安全管理責任；建立使用者個人資料收集、使用及其相關活動的工作流程和安全管理制度；對工作人員及代理人實行權限管理，對批量匯出、複製、銷毀資訊實行審查，並採取防洩密措施；妥善保管紀錄使用者個人資料的紙媒介、光媒介、電磁媒介等載體，並採取相應的安全儲存措施；對儲存使用者個人資料的資訊系統實行接入審查，並採取防入侵、防病毒等措施；紀錄對使用者個人資料進行操作的人員、時間、地點、事項等資訊；制定並組織實施個人資料安全事件應急預案，定期舉辦安全和隱私保護培訓，提高員工的個人資料保護意識。

3. 將根據法律法規和主管部門的要求，我們將建立專門的個人資料保護部門，指定個人資料保護負責人，負責對個人資料處理活動以及採取的保護措施等進行監督，並定期更新並公開安全風險、個人資料安全影響評估等報告的有關內容。關於個人資料保護部門和個人資料保護負責人資訊，請詳見本隱私權政策【第八部分】。

4.目前，我們已通過國家網路安全等級保護（三級）的測評和備案，在資訊安全方面已達到 ISO27001 國際權威認證標準要求，並已獲得相應的認證。但我們需要提醒您，網際網路環境並非百分之百安全，我們將盡力確保或擔保您發送給我們的任何資訊的安全性。如果我們的物理、技術、或管理防護設施遭到破壞，導致資訊被非授權存取、公開披露、篡改、或毀壞，導致您的合法權益受損，我們將承擔相應的法律責任。

5. 若不幸發生個人資料安全事件，我們將按照法律法規要求，及時透過站內郵件／您預留的聯絡方式等向您告知安全事件的基本情况和可能的影響、我們已採取或將採取的應急回應及其他有關處置措施、對您的補救措施等。若難以逐一告知個人資料主體時，我們將採取合理、有效的方式發佈公告並將主動向有關監管部門通報個人資料安全事件的處置情况。

6. 如果您對我們的個人資料保護有任何疑問，可透過本隱私權政策【第八部分】的聯絡方式聯絡我們。若您發現您的個人資料洩露時，請您立即透過本隱私權政策約定的聯絡方式與我們聯絡，以便我們及時採取相應措施。

五、我們如何儲存您的個人資料 

我們遵守法律法規的規定，若僅在中華人民共和國境內收集您的個人資料，並將您的個人資料儲存於中華人民共和國境內。我們將採取一切合理可行的措施，確保未收集無關的個人資料。我們只會在達成本隱私權政策所述目的所必需的最短期限內保留您的個人資料，若儲存時間超出法律的允許範圍，我們將進行删除或匿名化處理，如果技術上難以達成删除相關個人資料，我們將停止儲存和採取必要的安全保護措施之外的處理。但在下列情况下，我們有可能因需符合法律要求，更改個人資料的儲存時間：

● 為遵守法院判决、裁定或其他法律程序的規定；

● 為遵守相關政府機關或法定授權組織的要求；

● 我們有理由確信需要遵守法律法規等有關規定。

當統信 UOS 產品及服務發生停止營運的情形時，我們將及時停止繼續收集您的個人資料， 將停止營運通知逐一送達或以公告的形式通知您，並在合理的期限內删除或匿名化處理您的個人資料。

請注意，您同意在您註銷 Union ID 帳戶後，根據中國相關的法律、法規、標準，出於交易安全需求，我們有權保留您在使用 Union ID 期間於應用商店產生的購買、評論及評分紀錄直至届滿三年；其餘 Union ID 帳戶個人資料我們將在您註銷帳戶後及時删除。

六、您的權利 

按照中國相關的法律、法規、標準，以及其他國家、地區的通行做法，我們將盡最大努力採取適當的技術手段，保障您對個人資料行使以下權利：

1. 查閱和複製您的個人資料
除法律法規另有規定，您有權查閱和複製您的個人資料。您可以透過以下方式自行查閱和複製您的資訊：

1.1. 帳戶資訊／使用者基本資訊：如果您希望查閱和複製您 的Union ID 中的個人基本資訊，如手機號碼、電子郵件地址、性別、出生日期、職業資訊或其他個人資料資訊，您可以登入 Union ID 註冊網站 (account.uniontech.com)，登入您的 Union ID 帳號，通過「[使用者中心]」執行此類操作。

1.2.交易資訊：如果您希望存取您的歷史按讚紀錄，您可以在應用商店「個人中心」查詢您的購買紀錄及其他與應用購買相關的資訊。

1.3. 如果您無法通過上述方式查閱和複製您的個人資料，您可以隨時透過本隱私權政策【第八部分】的聯絡方式聯絡我們。我們將在十五個工作日內回覆您的存取請求。 

1.4. 對於您在使用我們的產品或服務過程中產生的其他個人資料，我們將根據本部分第（7）項「回應您的上述請求」中的相關安排向您提供。

2. 更正和補充不準確或不完整的個人資料

2.1. 登入 Union ID 註冊網站 (account.uniontech.com)，登入您的 Union ID 帳號，透過「[使用者中心]」自行進行更正或補充您的個人資料。特別提示的是，請您注意核對您提交的個人資料的真實、及時、完整和準確，否則會導致我們無法與您進行有效聯絡、無法向您提供部分服務。若我們有合理理由懷疑您提供的資料發生錯誤、不完整、不真實，我們有權向您詢問或通知您修正，甚至暫停或中止對您提供部分服務。

2.2. 某些特殊資訊的更正可能無法自行操作，您可以透過本隱私權政策【第八部分】公布的聯絡方式與我們聯絡。我們將在十五個工作日內回覆您的存取請求。為保障您的個人資料安全，我們可能會要求您進行身份驗證。

3. 撤銷同意或處理限制

3.1. 您可以透過删除資訊、關閉有關裝置／工具的功能或進行其他可行的隱私設定方式（視系統版本而定）等以變更您授權我們收集和使用的您的個人資料範圍。

3.2. 如果您無法透過上述方式撤銷您的授權同意，您可以隨時透過【第八部分】的聯絡方式聯絡我們並說明您要撤銷哪一項同意以執行此類操作。我們將在十五個工作日內回覆您的存取請求。

3.3. 當您撤銷同意後，我們將不再處理相應的個人資料。但您撤銷同意的决定，不會影響此前基於您的授權而展開的個人資料處理的合法性。

4. 删除個人資料

4.1. 在下列情形中，您可以向我們提出删除您的個人資料的請求：

4.1.1. 如果我們處理個人資料的行為違反法律法規；

4.1.2. 您撤回您的同意；

4.1.3. 我們我們處理個人資料的行為違反與您的約定；

4.1.4. 如果您不再使用我們的產品或服務，或您註銷帳號；

4.1.5. 如果我們不再為您提供產品或服務，或者保留期限已到期；

4.1.6. 處理目的已完成、無法完成或已無達成處理目的之必要。

4.2. 我們將在收到您的删除個人資料申請後十五個工作日內回覆。若我們决定回應您的删除請求，我們還將同時盡可能通知從我們分享獲得您的個人資料的第三方（包括統信軟件關聯公司），要求該等第三方及時删除您的個人資料，除非法律法規另有規定，或該等第三方已獲得您的獨立授權。

4.3. 如果您無法透過上述路徑删除該等個人資料，您可以隨時透過本隱私權政策【第八部分】與我們取得聯絡。為保障您的個人資料安全，我們可能會要求您進行身份驗證。

4.4. 若法律、行政法規規定的保留期限未到期，或者技術上難以達成删除個人資料，我們將停止儲存和採取必要的安全保護措施之外的處理。

5. 帳戶註銷

5.1. Union ID 支持帳戶註銷，您可以透過網站 (account.uniontech.com) 登入您的 Union ID 帳號，透過「[使用者中心]」-「[註銷帳號]」註銷您的 Union ID，我們將在十五個工作日內回覆您的註銷請求，我們可能要求您進行身份驗證以保障您的個人資料安全。 

5.2. 在註銷帳戶之後，我們將停止為您提供服務，並依據您的要求，在適用法律規定的時限內删除您的個人資料，法律法規另有規定或您與我們達成其他一致意見的情况除外。

6. 獲取個人資料副本

6.1. 您有權通過本隱私權政策公布的聯絡方式向我們發出書面請求以獲取您的個人資料副本。

6.2. 在技術可行的前提下，例資料接口匹配，符合國家網信部門規定條件，我們還可按您的要求和現有的通行技術，直接將您的個
人資料副本傳輸給您指定的第三方。若因該等第三方拒絕接收您的個人資料副本而導致傳輸失敗，您應自行與該等第三方進行協調解决，我們對此不承擔任何責任。

7. 回應您的上述請求 

7.1. 為保障您的帳戶安全，您可能需要提供書面請求，或以其他方式證明您的身份。我們可能會先要求您驗證身份，然後再處理您的請求。 

7.2. 我們將十五個工作日做出答覆。如您不滿意，還可以按照本隱私權政策【第八部分】規定的途徑投訴。

7.3. 對於您合理的請求，我們原則上不收取費用，但對多次重複、超出合理限度的請求，我們將視情況酌收一定成本費用。對於那些無端重複、需要過多技術手段（例如，需要開發新系統或從根本上改變現行慣例）、給他人合法權益帶來風險或者非常不切實際（例如，涉及備份磁帶上存放的資訊）的請求，我們可能會予以拒絕。 

7.4. 在以下情形中，按照法律法規要求，我們將無法回應您的請求： 

7.4.1. 與我們履行法律法規規定的義務相關；

7.4.2. 與國家安全、國防安全接相關的；與公共安全、公共衛生、重大公共利益直接相關； 

7.4.3. 與刑事偵查、起訴、審判和判决執行等直接相關； 

7.4.4. 有充分證據表明您存在主觀惡意或濫用權利； 

7.4.5. 回應您的請求將導致您或其他個人、組織的合法權益受到嚴重損害。 

7.4.6. 涉及商業秘密；

7.4.7. 出於維護您或其他個人的生命、財產等重大合法權益但又難以得到本人同意；

7.4.8. 其他適用法律規定的情形。

七、本隱私權政策如何更新

1. 我們的隱私權政策可能變更。未經您明確同意，我們不會削减您按照本隱私權政策所應享有的權利。我們會發佈對隱私權政策的更新版本。 

2. 對於重大變更，我們還會提供更為顯著的通知（包括對於某些服務，我們會透過電子郵件發送通知，說明隱私權政策的具體變更
內容）並再次獲得您的明確同意。 

3. 隱私權政策的重大變更包括但不限於： 

3.1. 我們的產品與服務模式發生重大變化。如處理個人資料之目的、處理的個人資料類型、個人資料的使用方式等； 

3.2. 我們在所有權結構、組織架構等方面發生重大變化。如業務調整、破產併購等引起的實際控制人變更等； 

3.3. 個人資料對外提供、轉讓或公開披露的主要對象發生變化； 

3.4. 您參與個人資料處理方面的權利及其行使方式發生重大變化； 

3.5. 我們負責處理個人資料安全的責任部門、聯絡方式及投訴渠道發生變化； 

3.6. 個人資料安全影響評估報告表明存在高風險。 

4. 我們還會將本隱私權政策的舊版本存檔，供您查閱。

八、我們的個人資料保護部門／個人資料保護負責人 

1. 我們已經任命個人資料保護部門，以負責統籌及監察統信軟件遵守和實施與個人資料保護相關的法律法規及內部政策制度的情况。

2. 如果您對本隱私權政策有任何疑問、意見或建議，您可以透過以下方式與其聯絡，一般情况下，我們將在十五個工作日內或適用法律法規允許的更長時限內回覆。

公司名稱：【統信軟件技術有限公司】

個人資料保護部門／個人資料保護負責人：【法務部】

地址：【北京市北京經濟技術開發區科谷一街 10 號院 12 號樓 18 層】

電話：【010-62669253】

電子郵件：【privacy@uniontech.com】

九、向監管部門申訴或者提起訴訟及法律適用

1. 如果您對我們的回覆不滿意，特別是認為我們的個人資料處理行為損害您的合法權益，且協商無法達成一致，您有權向有關個人
資料保護監管部門提起申訴或者任何一方均可向【北京市大興區】人民法院提起訴訟。

2.本隱私權政策的訂立、執行和解釋及爭議的解决均應適用中華人民共和國法律（不包含港澳台地區），排除適用衝突規則。

附錄1：定義

個人資料

個人資料是指以電子或者其他方式記錄與已識別或可識別的自然人有關的各種資訊，包括但不限於自然人姓名、出生日期、身份證件號碼、個人生物識別資訊、住址、電話號碼等，不包括匿名化處理後的資訊。

敏感個人資料

敏感個人資料是一旦洩露或非法使用，容易導致自然人的人格尊嚴受到侵害或人身、財產安全受到危害的個人資料，包括生物識別、宗教信仰、特定身份、醫療健康、金融帳戶、行蹤軌跡等資訊，以及不滿十四歲未成年人的個人資料。