統信作業系統使用者體驗計畫許可協議

版本更新日期：[2021]年[04]月[01]日

歡迎參與使用者體驗計畫。使用者體驗計畫（以下簡稱「本計畫」）是由統信軟件技術有限公司（以下簡稱「統信軟件」）開發並運行的、便於改善統信作業系統（包括但不限於統信桌面作業系統和統信伺服器作業系統，以下簡稱「統信 UOS」）的使用者體驗的網路服務。

利用本服務，可以收集運行統信 UOS 的電腦的硬體資訊、作業系統資訊和應用軟體資訊，並對所收集的資訊進行分析，以確定統信 UOS 可以進一步改善的作業系統功能。

請在參與本計畫之前仔細閱讀使用者體驗計畫許可協議（以下稱為「本協議」）中規定的所有權利和限制。本協議是統信軟件與您（自然人、法人或其他組織）之間達成的法律協議。一旦您參與本計畫，即表示您同意並接受本協議，並且承認您已閱讀和瞭解本協議。若您為代表一個實體的個人，一旦您參與本計畫即承認您已被授權代表該實體接受本協議。如果您不同意本協議中的任何條款，請勿啓動啟用本計畫。

除非本協議被新協議版本替代，本協議規範適用於任一版本的使用者體驗計畫，以及任何相關的更新，無論交付的方式如何。

1．隱私策略。統信軟件制定嚴格保護使用者隱私資料的隱私權策略並非常重視保護您的個人資料。使用者只有在同時同意本許可協議和隱私權策略之後才可以參與本計畫。在參與本計畫時，我們將依據本協議和隱私權政策的規定從您的裝置收集資料。您可在以下網站上查閱隱私權政策的詳細資訊：【https://www.uniontech.com/agreement/privacy-cn】

2．參與計畫。您可以在統信 UOS 作業系統安裝過程中或者在統信 UOS 作業系統的「控制中心–通用–使用者體驗計畫」中，手動選擇開啓「使用者體驗計畫」，在啓動本計畫後，統信軟件將收集本協議和隱私權策略中定義的資訊。您可以隨時無條件關閉「使用者體驗計畫」。

3．智慧財產權。本計畫中統信軟件享有著作權的部分受著作權法和其他相關適用法律的保護，並且統信軟件及其關聯公司對「统信」 和「统信 UOS」商標及標識擁有合法商標權。（1）您不得去除本計畫上的任何版權標識和商標標識。（2）本計畫（包括但不限於本計畫中所含的任何圖像、照片、動畫、錄影、錄音、音樂、文字和附加程序、色彩、界面設計、版面配置）、隨附的文件印刷材料的著作權及其他智慧財產權，均由統信軟件擁有（屬第三方所有之商標及第三方所有之其他權利除外）或統信軟件擁有合法使用權。（3）本計畫及文件印刷材料享有版權，並受中華人民共和國著作權法、商標法、專利法、反不正當競爭法及國際條約條款的保護。（4）您不得從本計畫中去除其版權聲明。

4．使用規範。您在遵守法律及本協議的前提下可依本協議參與本計畫。您無權實施包括但不限於下列行為：

1)發表、傳送、傳播、儲存違反您所在國家法律、危害社會安全、公序良俗的內容，或任何不當、侮辱誹謗、淫穢、暴力及任何違反使用者所在國家法律法規政策的內容；

2)發表、傳送、傳播、儲存侵害他人智慧財產權、商業秘密權等合法權利的內容；

3)批量發表、傳送、傳播廣告資訊及垃圾資訊；

4)發表、傳送或散布以其他方式實現傳送含有侵犯第三方合法權利（包括但不限於版權、商標權、專利權、商業秘密、隱私權及相關人格權利）的圖像、相片、軟體或其他資料的文件，除非您已獲得權利人充分有效的事先授權； 

5)任何危害網路安全的行為，包括但不限於：使用未經授權的資料或進入未經授權的伺服器／帳戶；未經授權進入公衆網路或者他人作業系統並删除、修改、增加儲存資訊；未經授權企圖探查、掃描、測試本軟體系統或網路的弱點或其他實施破壞網路安全的行為； 企圖干涉、破壞本軟體系統正常運行，故意傳播惡意程序或病毒以及其他破壞干擾正常網路資訊服務的行為；僞造 TCP/IP 數據包名稱或部分名稱；

6)其他以任何不合法的方式、為任何不合法之目的、或以任何與本協議不一致的方式參與本計畫。

您若違反上述規定，統信軟件有權自行决定採取終止、完全或部分中止、限制您參與本計畫的相關功能並保留追究上述行為的一切權利。

5．免責說明。本計畫不享受任何其他形式的售後擔保。在適用法律允許的最大限度內，統信軟件不提供任何明示、默示或法定的保證、保障或條件，包括但不限於有關適銷性、針對特定目的的適用性和不侵權的默示保證。

   您應該經常對您的文件進行備份。您須自行承擔使用該軟體的風險。對因參與本計畫所產生的損害及風險，包括但不限於直接或間接的個人損害、商業盈利的喪失、貿易中斷、商業資訊的丟失或任何其他經濟損失，統信軟件不承擔任何責任。對於因電信系統或網際網路網路故障、配套系統故障問題或其他任何不可抗力原因（包括駭客攻擊行為）而產生的損失，統信軟件不承擔任何責任。

6．許可終止。（1）如您未遵守本協議的各項條款與條件，統信軟件可終止本協議。（2）通過向您提供本計畫的任何替換版本或修改版本或升級版本的一份取代協議，並規定您使用此類替換版本或修改版本或升級版本的條件是您接受此類取代協議，統信軟件可以終止本協議。

7．管轄和法律適用。本協議的訂立、執行和解釋及爭議的解决均應適用中華人民共和國（不包含港澳台地區）法律。如您與統信軟件就本協議內容或其執行發生任何爭議，雙方應進行友好協商；協商不成時，任何一方均可向統信軟件所在地有管轄權的人民法院提起訴訟。

8．解釋以及修改。統信軟件在不違背法律規定所允許的最大範圍內對本協議擁有解釋權與修改權。統信軟件有權隨時根據有關法律、法規的變化以及公司經營狀况和經營策略的調整等修改本協議。修改後的協議將隨附於新版統信 UOS ，您需在使用前閱讀並選擇接受。當發生有關爭議時，本協議終止，以最新的協議文本為準。如果您不同意協議變更的內容，您可以不啓用本計畫。如果您繼續參與本計畫，則視為您接受本協議的變更。

9．聯絡我們。如果您對本協議有任何疑問或者希望從統信軟件獲得任何資訊，請按下列聯絡方式與統信軟件直接聯絡：support@uniontech.com。