統信作業系統用戶體驗計劃授權合約

版本更新日期：[2021]年[04]月[01]日

歡迎參與用戶體驗計劃。用戶體驗計劃（以下簡稱「本計劃」）是由統信軟件技術有限公司（以下簡稱「統信軟件」）開發並運行的、便於改善統信作業系統（包括但不限於統信桌面作業系統和統信伺服器作業系統，以下簡稱「統信 UOS」）的用戶體驗的網絡服務。

利用本服務，可以收集運行統信UOS的電腦硬體訊息、作業系統訊息和應用程式訊息，並對所收集的訊息進行分析，以釐定統信 UOS 可以進一步改善的作業系統功能。

請在參與本計劃之前仔細閱讀用戶體驗計劃授權協議（以下稱為「本協議」）中規定的所有權利和限制。本協議是統信軟件與閣下（自然人、法團或其他組織）之間達成的法律協議。一經參與本計劃，即表明閣下同意並接受本協議，並且承認閣下已閱讀和理解了本協議。倘閣下為代表一個實體的個人，一經參與本計劃即承認閣下已獲得授權以代表該實體接受本協議。倘閣下不同意本協議中的任何條款，請勿啟動本計劃。

除非本協議被新協議版本替代，否則本協議之規定適用於任一版本的用戶體驗計劃，以及與之有關的任何更新，而概不論交付之方式。

1．隱私權原則。統信軟件制定了嚴格保護用戶隱私資料的隱私權原則並非常重視對閣下的個人資料的保護。用戶只有在同時同意了本授權協議和隱私權原則後方能參與本計劃。在參與本計劃時，我們將依據本協議和隱私政策的規定從閣下的設備上收集資料。閣下可在以下網站查閱隱私政策的詳情：【https://www.uniontech.com/agreement/privacy-cn】

2．參與計劃。閣下可以在統信 UOS 作業系統安裝過程中或者在統信UOS作業系統的「控制中心--通用--用戶體驗計劃」中，手動選擇啟用「用戶體驗計劃」，在啟用本計劃後，統信軟件將收集本協議和隱私權原則中定義的資料。閣下可以隨時無條件地關閉「用戶體驗計劃」。

3．知識產權。本計劃中統信軟件享有著作權的部分受著作權法和其它相關適用法律的保護，並且統信軟件及其關聯公司對「统信」 和「统信 UOS 」商標及標識擁有合法商標權。（1）閣下不得刪除本計劃上的任何版權標識和商標標識。（2）本計劃（包括但不限於本計劃所含的任何圖像、相片、動畫、錄影、錄音、音樂、文字和附加程式、色彩、界面設計、版面框架）、隨本協議附上之文檔列印材料的著作權及其他知識產權，概屬統信軟件所有（惟屬於外判方所有之商標及外判方所有之其他權利除外）或統信軟件擁有合法使用權。（3）本計劃及文檔列印資料享有版權，並受中華人民共和國著作權法、商標法、專利法、反不正當競爭法及國際條約條款的保護。（4）閣下不得從本計劃中刪除其版權聲明。

4．使用規範。閣下在遵守法律及本協議的前提下，可依本協議參與本計劃。閣下無權實施包括但不限於下列行為：

1)發表、傳送、傳播、儲存違反閣下所在國家法律、危害社會安全、公序良俗的內容，或任何不當的、侮辱誹謗的、淫穢的、暴力的及任何違反用戶所在國家法律法規政策的內容；

2)發表、傳送、傳播、儲存侵害他人知識產權、商業秘密權等合法權利的內容；

3)批量發表、傳送、傳播廣告資訊及垃圾資訊；

4)發表、傳送或散佈以其他方式實現傳送含有侵犯外判商合法權利（包括但不限於版權、商標權、專利權、商業秘密、隱私權及相關人格權利）的圖像、相片、軟體或其他資料文檔，惟閣下已取得權利人充分、有效之事先授權除外； 

5)任何危害網絡安全的行為，包括但不限於：使用未經許可的資料或進入未經許可的伺服器/帳戶；未經允許進入公眾網絡或者他人作業系統並刪除、修改、增加存儲資訊；未經許可，企圖探查、掃描、測試本軟體系統或網絡的漏洞或其它實施破壞網絡安全的行為；企圖干涉、破壞本軟體系統正常運行，故意傳播惡意程式或病毒，以及其他破壞干擾正常網絡資訊服務的行為；偽造 TCP/IP 資料包名稱或部分名稱；

6)其他以任何不合法的方式、為任何不合法的目的、或以任何有悖於本協議之方式參與本計劃。

倘閣下違反上述規定，統信軟件有權自行決定採取終止、完全或部分終止、限制閣下參與本計劃的相關功能，並保留追究上述行為的一切權利。

5．免責說明。本計劃不享受任何其他形式之售後擔保。在適用法律允許的最大限度內，統信軟件不提供任何明示、默示或法定的保證、保障或條件，包括但不限於有關可銷性、針對特定目的的適用性和不侵權的默示保證。

閣下應該定期對閣下的文檔進行備份。閣下須自行承擔使用該軟體的風險。對因參與本計劃所產生的損害及風險，包括但不限於直接或間接的個人損害、商業利潤的損失、貿易中斷、商業資訊的丟失或任何其它經濟損失，統信軟件概不承擔任何責任。對於因通訊系統或互聯網網絡故障、配套系統故障問題或其它任何不可抗力原因（包括駭客攻擊行為）而產生的損失，統信軟件概不承擔任何責任。

6．許可終止。（1）倘閣下未遵守本協議之各項條款及條件，統信軟件可終止本協議。（2）透過向閣下提供本計劃的任何替換版本、修訂或更新協議，並訂明閣下使用此類替換版本、修訂或更新條件乃閣下接受該類取代協議，統信軟件可以終止本協議。

7．管轄和適用法律。本協議之訂立、執行和詮釋及爭議解決均受中華人民共和國（不包含港澳臺地區）法律之規限。如閣下與統信軟件就本協議內容或其執行發生任何爭議，雙方應友好協商；協商不成時，任何一方均可向統信軟件所在地有管轄權之人民法院提起訴訟。

8．詮釋及修訂。統信軟件在不違背法律規定所允許的最大範圍內對本協議擁有詮釋權與修改權。統信軟件有權隨時根據有關法律、法規的變化，以及公司經營狀況和經營策略的調整等修訂本協議。修訂後的協議會在隨附於新版統信 UOS ，並且在閣下使用前閱讀和選擇接受。當發生有關爭議時，本協議被終止的，則以最新的協議文本為準。如果閣下不同意協議變更之內容，閣下不得使用本計劃。如果閣下繼續參與本計劃，則視為閣下接受本協議的變更。

9．聯絡我們。如閣下對本協議有任何疑問或希望從統信軟件獲得任何資訊，請透過下列聯絡方式與統信軟件直接聯絡：support@uniontech.com。